ANTERIORMENTE EM
RANCHO DUTTON
CHEGADA DO MÉDICO
Que a força de Cristo Salvador
o proteja,
nós o ungimos com o óleo da salvação.
Em nome de Cristo, Nosso Senhor,
que vive e reina para sempre.
Você renuncia a Satanás?
Sim.
Renuncio.
Você renuncia a todas as obras dele?
Sim. Renuncio.
Você renuncia
a todas as seduções dele?
Sim. Renuncio.
Gato, reúna alguns homens.
Vamos para Rio Paloma.
MOTEL LANDMARK LODGE
GRÁVIDA - NÃO GRÁVIDA
DELEGACIA DE RIO PALOMA
Você sabe o que é poder?
Controle?
NÚMERO DESCONHECIDO
Pegue alguns homens
e encontre esses malditos cowboys.
E mate-os.
Como quiser, Padrinho.
LIGANDO PARA CARTER
Lá dentro.
Vamos entrar por trás.
NÚMERO DESCONHECIDO